para além de bonita rica ela é
inteligente empreendedora empresária mãe
bem humorada e a candy não penso é essa
última parte já não sei deixa eu ver
não gente vai aparecer lá a meninos e
meninas é muito bem vindo da república
não mais rico do que nunca neste país
que tem um bordão e tudo no seu canal
[Música]
que canal de entretenimento financeiro
traz ana hickmann onepoll pi chuva
concorrência no canadá dessa jóia
compartilhe esse vídeo só conseguirá
receber notificação em vídeo novo ano é
que está pedindo quando ana pede a
galera faz essa faraó
ela é uma grande inspiração pra mim e
pra todo mundo me poupe de verdade
continuo muito obrigada a fel
empreendedora eu sempre pensei nisso
desde quando trabalhava no hoje em dia
mulheres bonitas do brasil tem de monte
de gente muito e lá fora eu modelos
profissionais mega reconhecidas o brasil
também tem de monte a gente exporta
muita beleza agora são pouquíssimas e
talvez aprende contar nenhuma mão
quantas conseguem transformar esse
potencial essa beleza em um negócio com
longevidade e fazer isso na tv
brasileira é mais difícil ainda
agora como você é única obrigada muito
obrigada a cheia ana além de ter a
carreira dela de apresentadora ela se
tornou uma empreendedora porque hoje ela
é uma marca que não só é faz campanhas
publicitárias milionárias naquela coisa
como ela tem a marca dela então eu
queria que contasse um pouco dessa
história pra gente pra história que
ninguém conhece então se não for por um
momento diferente eu comecei a trabalhar
como modelo aos 15
isso em 1996 em 2002 antes da televisão
eu tiver a oportunidade de começar a
minha história com licenciamento e entra
josé só que eu sempre gostei muito foi
um dos sapatos e era uma novidade para o
mercado de modelos licenciar o nome ele
lamento é por exemplo o sapato na
hickmann os óculos eu não vi isso que eu
entrei alguma determinada empresa tinha
o telefone tocando rock foi a inicial
que deixou o telefone aqui é paula e aí
naquela época dos sapatos
era uma marca que queria criar uma linha
baiana ricky simms eis que é um resumo
licenciamento uma grande empresa ou em
tempo real com algum determinado produto
procurou o nome forte que quer agregar
força produto kaká lançar comum é a
proposta no mercado às vezes ao diálogo
que já existe outro alguma coisa nova
que está sendo criada ali e foi assim
que minha história com o recenseamento
começou em uma grande empresa do rio
grande do sul
um força nacional me chamou e nós
criamos três modelos de sapato é um
contrato de apenas seis mesmo a única
coleção em mim e foi muito bem
ele foi muito bem mesmo isso foi antes
de ter força de rede social de ouattara
pensa que esse mundo virtual não existia
o nosso celular ainda era aquele tijolo
motorola nessa fase a doença que começou
pois foi em 2002 e logo depois eu dou da
renovação desse quando o contrato que a
gente foi aumentando o número de modelos
vêm a possibilidade de fazer o
licenciamento de óculos que hoje não
trabalha só no brasil são mais de 57
países que a gente hoje e eu estou
superfeliz porque daqui vale por um
várias oportunidades muitos produtos
incríveis vi muitos que ainda continua
junto comigo outros já não mais é que
tem um ciclo também queda se fecha de
uma coisa da outra alguns erros ao longo
do caminho também contra alguns assim
você passar por exemplo não tem problema
já falei algumas vezes por algumas
revistas mas erros por exemplo de você
até de você encontrar uma pessoa empresa
parceiro se face ao que tudo certo
fechamos contrato a gente não ajustou o
produto tem que ser assim assado porém
no dia da apresentação de produto no dia
de colocar o negócio prateleira aquilo
que foi combinado não foi feito um
produto que não sabe
o próprio a qualidade que não tenha
tempo com a marca que não tem a ver
comigo e não é aquilo que eu acredito
porque eu não consigo fazer nada
se eu não souber vender pra vender eu
tenho que acreditar para acreditarem ser
de verdade essas coisas que para mim
sempre foram muito importante lá atrás
ninguém disso muito bem mesmo chamavam
de chata por conta disso o que fazer
onde existe em cancelar contratos mesmo
que às vezes que financeiramente eu
sairia perdendo eu preferi fazer isso em
nome de tcheco fazer aquilo que eu
acreditava e isso é algo tão importante
qualquer que seja o segmento de mercado
que você está apostando tem muita gente
que assiste aquilo me poupe que é
empreendedora então primeira coisa que
você precisa acreditar que muitas vezes
é o que ela falou você vai acreditar
sozinho ou sozinho às vezes vou falar
com essa louca muito a partir do momento
que eu comecei a bater o pé e acertava
os que as lesões nas decisões
a hipótese é calma então eu tenho que
ouvir não vai até o hotel e momento
também confecciona disputa o nome meu né
então se não for desse jeito não vai
rolar era ameaça sim mas tive que fazer
isso pra eu me impor naquele momento ou
engraçadas não acontece mais as
imposições são feitas de forma diferente
até por outros motivos mas enfim isso
aconteceu mas 15 anos antevê é de que
forma a tv contribuir para que os
negócios continuem evoluindo vi e ao
mesmo tempo também pode ser que ela
atrapalhe porque você não é
deve ser difícil manter as duas coisas e
dar a mesma atenção para esses dois
universos e isso foi o meu maior
aprendizado os benefícios você terá a
possibilidade de estar no canal aberto
cinco dias por semana durante duas três
horas diariamente ali em rede nacional
eu que trabalho com moda eu sou uma
vitrina volante então isso sempre foi
muito um bacana porque eu pude validar
tudo aquilo que eu sempre bate bate na
tecla olha aquilo que eu uso que o
veneno eu uso é de verdade então analisa
sempre foi um jeito de mostrar para as
mulheres
estava em casa falta vendo eu não tô
sentindo as dificuldades da televisão
ela exige uma dedicação muito grande eo
licenciamento também a moda também então
todos os lados tudo precisa
eu diria que de uma certa forma têm o
mesmo a mesma equivalência de tempo que
os lança dedicar
mas o que a gente acaba aprendendo com o
passar dos anos você pode criar épocas
int mais atenção para uma outra conforme
a necessidade mas a minha vida é uma
loucura
quem está ficando mais funda é uma loja
o possível lojas da rede pan como que
foi a decisão de montar o modelo putz
vamos abocanhar mais um mercado de quem
foi a idéia como foi concebido o projeto
a ideia sempre foi um sonho e é claro
que todas as coisas que eu faço de
peçonha primeiro eu sonho e depois eu
tento realizar e nem e as lojas é sempre
foi uma vontade uma um sonho meu
logo no começo e silenciamento brincava
que até amazona ritmo mesmo ritmo mesmo
chanel e tchau tchau mesmo ritmo mas aí
você fala de produtos de luxo artigo de
luxo coisa que eu não quero trabalhar eu
quero trabalhar com a mulher no dia a
dia eu quero poder descobrir o guarda
roupa da mulher e poder ajudá la na
praticidade e ao mesmo tempo trazer
informação de moda que é algo que eu
acredito então nós tinha eu tenho o
endereço onde está o escritório hoje que
fica na lapa e um espaço na frente com
uma garagem
a gente estava saindo do mercado do
mundo levando o mercado a loja virtual
para quem tinha passado atendendo esse
projeto pra outra empresa
foi uma ideia do meu sócio meu cunhado
france porque a gente não faz um outlet
dos produtos experimento câncer a
paragem foi aqui vamos trabalhar com a
vizinhança
a gente vê trás o que sobrou de ti
estoque dos nossos sentenciados
experimentamos aquela loja de garagem
ficou ali em quatro meses a loja de
garagem transformando no real outlet
como decoração tudo bonitinho deixou o
athletic ele se tornou a primeira loja
no ritmo e isso tem uns 4 4 a 5 anos e
em 2016
veio a proposta veio eu digo que foi a
evolução da marca ricoh ano a partir do
momento que a gente entrou para a cadeia
produtiva de verdade e eu saí do
licenciamento na parte de moda o texto
ário e comecei a produzir trouxe equipe
de luta dentro e comecei a investir
neste nessa horas ainda mais na parte da
criação daquilo que eu acreditava então
dá-lhe era um startup de todos os outros
produtos toda toda a coleção que eu faço
sempre tem uma história uma coisa que a
gente quer contar mas só passando para
os licenciados
agora não o colégio é o que dá o caminho
é a todas as outras coisas e também
junto com isso veio a necessidade de
juntar esses produtos todos em um único
lugar
foi assim que quando nasceu o projeto
ric loja usando a influência que acho
mais bacanas em nossa história e
acredito que ela só vai evoluir com o
passar do tempo porque é prática
empreendedora que tem uma cabeça tipo
muito à frente muito visionária é e com
o passar do tempo as coisas vão se
concretizando e elas vão evoluindo em
cima de si mesmos
a gente vai falar sobre o preço da fama
apenas se este vídeo chegar a 20 mil
likes nossa jura acabei de aumentar para
30 província de osh
inscreva-se no canal me poupe palpitando
aí que eu também canal na ritmo vai
aparecer aqui em cima você se inscreve
lá por favor que lado vai ficar rica 30
mil e 30 mil likes
a gente libera o segundo vídeo com a
anda falando o preço da fama se inscreve
no canal vai lá e ela fez uma lista de
perguntas que multifator ditas filme
adidas vai doer
agora sabe que precisa pensar não é que
a festa fosse sovaco gente ele teve uma
infecção e até o próximo workshop sei
quantos mais você tem um escoamento mais
curtido acho que 1 100 mil
você não vai ter 30 mil likes a jogada
final 2